(苍蝇嗡嗡声)
♪♪
(舱门叮当作响)
(火柴罢工)
♪♪
(灯笼吱吱声)
(大惊小怪)
轮到你了。
(呻吟)
(哈欠)
(呼噜声)
嗨。
好吧，好吧。
(大惊小怪继续)
(哭)
(喘着粗气)
♪♪
不！
(喘气，呼吸沉重)
罗西塔，收到了吗
♪♪
(面具飞溅)
(叹气)
我就是那个人
认识 Aaron 的人。
我们知道你是谁。
♪♪
你派出去的人,
他们有麻烦了,
被困在一个山洞里
把她的部落。
现在，他们可以了
还在里面
或者他们已经逃出来了。
我不知道。
你说部落
在田野里。
曾经是。
现在它在一个山洞里。
她把它移走了。
整件事。
就在那之前
他们到了。
(叹气)
♪♪
我只是告诉你
发生了什么。
我不确定。
♪♪
我只是想帮忙。
为什么？
♪♪
(叹气)
他们留下的孩子
在山顶寨,
他是我侄子。
♪♪
我愿意做任何事
再次见到他。
孩子的妈妈呢？
♪♪
死了。
如果我给你一张地图,
你能告诉我们
洞穴在哪里？
♪♪
是的。
(呼噜声)
你是个骗子。
牢房。
♪♪
(步行者咆哮)
(叮当声)
来自
最后一个。
最后一个耳语者
我们在这里。
你杀了他？
不。
是的。
就是它
你派来监视我们的人。
他杀了我孩子的父亲
两天前。
(叹气)
我什么都不知道
关于那个。
对。
从没听说过。
我没有。
嗯。
我不..。
(叹气)
你说的真多
你不知道。
让我说清楚
为了你。
你会很努力的
在这个房间里。
你会有
来说服我们
你与众不同
远离那些说谎的人
与死者同行
吃虫子。
如果我做不到呢？
然后你就死了。
没有折磨。
别耍花招。
没有第二次机会。
你会是第三个,
顺便说一句。
我所做的一切
就是告诉你真相。
加布里埃尔:
你没有。
这不是演戏。
我是上帝的仆人。
我已经拿了
很多忏悔,
我能看出人们什么时候
阻碍了事情的发展。
拖延时间
等同于撒谎。
门外,
你的故事
孩子的阿姨。
这不是故事。
确实很难
在所有正确的心弦,
但你有所隐瞒,
所以整件事
一个谎言。
问问上帝我是不是在撒谎。
我和上帝谈过了。
他让我吊死你。
我，呃..。
(断断续续的声音)
我杀了我妹妹。
♪♪
我杀了..。
我为了阿尔法杀了她。
她都不用问。
我做到了。
♪♪
你现在相信我了吗，父亲？
那你应该给我一张地图。
♪♪
(部落咆哮)
低语者: (呼噜声)
(尖叫)
(咆哮继续)
♪♪
(呼噜声，咳嗽)
啊！
他们在哪！
(尖叫声)
告诉我！
(咆哮继续)
(呼噜声)
♪♪
那么,
内陆14英里？
是的。
还有别的办法吗
加入还是退出？
还有其他人
在这个地区。
我不知道在哪里。
他们会有人看守。
厄尔有没有派
那些新的武器装备？
是啊。
足够我们所有人了。
很好。
我们需要他们。
边境呢？
肯定有人看守
一直到..
安全了。
太长了
让阿尔法去防守。
大部分巡逻队
就在洞穴附近。
♪♪
带她回牢房。
(门打开，关闭)
两个救援队。
罗西塔和我
将采取第一——
我们不知道
如果这一切都是真的。
不是吗？
你说你确定
她没撒谎。
我是，她不是。
♪♪
你们都在犹豫
因为你害怕他们,
对吧？
你不该害怕。
所以我才带她来
在这里。
这样你就能看到了。
看什么？
他们是懦夫。
我们让她崩溃了。
绝对的。
如果我们能让她开口,
我们可以击垮其他人。
如果你遇到其中一个,
让他们活着,
开始拔牙
切断手指。
获取信息,
因为我们现在知道了
更多的痛苦和恐惧
你倒在他们身上,
越快越好
他们放弃了表演,
事实就是如此。
♪♪
(颤抖的呼吸)
(苍蝇嗡嗡声)
(喘气)
♪♪
(喘着粗气)
(叮当声)
(脚步声接近)
♪♪
(步行者在远处咆哮)
(颤抖的呼吸)
♪♪
(叮当声)
(咆哮继续)
♪♪
(盖吱吱声)
(脚步声接近)
你没事吧？
你看起来有点不对劲
在会议室。
我不知道
你在说什么。
听着,
你为什么不留在这里
看看防御工事
在门口？
聪明
就是让我出去。
我不这么认为。
我不会冻僵的。
我很好。
但你需要担心
关于你的破事。
那是什么意思？
说明你很古怪。
说一件我做过的事
一直不太稳定。
”砍掉他们的手指。
拔掉他们的牙齿”
你渴望战斗。
是又怎样？
(叹气)
♪♪
我能感觉到可可..。
想知道他在哪里。
我不想让她..
我知道。
♪♪
对。
外面见。
你不必..
♪♪
朱迪斯:
我会很快的。
我马上回来。
你叫什么名字？
没人问过我
从我来到这里开始。
是玛丽。
你是什么样的人
在耳语者之前？
我来自圣塔莫尼卡。
那是在加州。
我父母的名字
是约翰和爱丽丝。
我去了学校。
♪♪
我不记得了。
什么意思？
♪♪
阿尔法有一种方法。
让你忘记。
你真的不知道
还记得什么吗？
♪♪
还有回声,
感觉。
♪♪
我很普通。
我就知道这么多。
当这一切发生的时候,
我和我妹妹
总是做出错误的决定。
我们需要一个人
为我们制造它们,
然后我们遇到了阿尔法。
♪♪
你们见过了
先找错人。
如果你们见过
我的父母,
你不会的
在那个牢房里。
♪♪
你看起来不像
对我来说是个怪物。
(脚步声接近)
Judith.
♪♪
我们差不多
进行一级防范禁闭。
你该进去了。
♪♪
再见。
(猎枪叮当声)
♪♪
(步行者咆哮)
(咆哮继续)
♪♪
(呼吸急促)
(呼噜声)
(咆哮继续)
♪♪
啊！
(喘气)
♪♪
你能看到多少
在兽群里？
至少100个
很难说
但它看起来像
里面有耳语者
它就要来了
我们应该——
回声信号，再说一遍。
我们失去你了。
(静电干扰)
回声站，请回答。
那个瞭望塔的
两英里外。
我们不能让下一波
在门口挤成一团
就像上次那样。
为什么
现在就派人过去？
我们有个叛徒
给我们提供信息。
他们想阻止我们
在我们采取行动之前。
我们得分头行动
如果我们想守住两个门的话。
史考特: 这意味着更少的人
在外面。
我们别无选择。
举手表决
这里有多少人
一直在门口值班吗？
是的。
好吧,
我们需要多少？
需要还是想要？
六个，加上你和我,
rosita 和 Gabe。
好了，你们七个,
你会的
在大门口。
等等，新计划。
罗西塔和劳拉,
继续负责大门的安全
最基本的船员。
你和我带一队人
去前哨站,
把牛群分开,
然后进入洞穴。
好了吗？
是的，是的。
(模糊的对话)
我去拿。
我不想..
我不是想替你说话。
不，没关系。
我不相信我自己
无论如何。
会害死我们俩的,
然后可可就会..。
没关系。
我做噩梦了
关于他们。
梦想让我痛不欲生。
我们准备好了。
♪♪
回头见。
(蟋蟀鸣叫)
♪♪
我想说的是,
我们可以把它变成一个游戏。
我杀的人比你多,
你替我值班
一个月。
我不想浪费时间
在外面，伙计。
啊
怎么，你害怕了？
还记得莉迪亚吗？
我和我的朋友们
把她打得屁滚尿流。
她几乎没怎么反抗。
我告诉你，伙计,
一对一,
耳语者就是个笑话。
♪♪
(模糊的对话,
笑声)
♪♪
(咕噜声，哗啦声)
(模糊的叫喊声)
♪♪
(女人尖叫)
(颤抖的呼吸)
♪♪
(模糊的对话)
男:
这说不通啊。
到底发生了什么？
我们回去
我们来的路。
你不明白
有什么进展吗？
没有，什么都没有。
没有兽群的迹象
没有行尸
这到底是怎么回事？
(深呼吸)
♪♪
(咆哮)
他们被迫打电话。
一定是拿着刀
到她的喉咙
让他打电话给我们撒谎。
为什么？
我们大多数人都在外面。
几乎没有人..。
回家。
(咆哮)
♪♪
有丧尸！
(步行者咆哮)
♪♪
他们来了。
去摩根街看看。
跟我来。
(咆哮继续)
♪♪
(咕噜声，身体砰砰声)
(钥匙叮当作响)
♪♪
这个地方
不是她说的那样。
她撒谎了。
♪♪
他们不是你的族人。
但她撒谎了。
她是你的阿尔法狼。
♪♪
你以为
你还活着。
♪♪
你已经死了
你来找我们的那一刻。
♪♪
走过来。
为什么？
她想要你。
她说你死了
就不会有痛苦。
如果你反抗,
不会的。
走过来。
♪♪
(叹气)
她只想让我痛苦。
♪♪
你在为她撒谎。
走过来。
♪♪
我不怕你。
是的，你是。
♪♪
找人帮忙。
(叹气)
(呼噜声)
♪♪
救命啊！
在这里。
♪♪
(门吱吱作响)
(门把手嘎嘎作响)
(枪声)
♪♪
(门把手点击，门吱吱作响)
好了，走，走。
快点，快点。
♪♪
(门在远处打开，关闭)
啊！
♪♪
(喘着粗气)
(脚步声)
嘿！
(喘着粗气)
♪♪
(呼噜声)
(物品叮当作响)
♪♪
(咳嗽)
住手！
♪♪
(喘气)
阿尔法要我活着。
♪♪
走过来。
(蟋蟀鸣叫)
你会掉下去的。
你会崛起的。
你可以走了
又和你妹妹在一起了。
♪♪
(枪公鸡)
不，我没有
我没有
我没有背叛你。
我只是，我把他引过来了
因为他要..。
(喘着粗气)
求你了。
♪♪
我说的是实话。
(喘着粗气)
你能看见
超越黑暗
走向光明？
没有。
(慢慢呼气)
我高兴得浑身发麻。
就像我看到的一样
是谁毁了我。
在我们周围,
站在那里。
(沉重的呼吸声)
继续)
谢谢。
谢谢你。
谢谢你
让我变得坚强。
痛苦让我。
痛苦造就了你。
痛苦造就了我的莉迪亚。
(叹气)
你把她弄丢了。
(喘着粗气)
你把她赶走了。
因为你不爱她。
你说什么？
(喘气)
你说什么，孩子？
我听不见。
洗耳恭听。
♪♪
你真的在这里吗？
(断断续续的声音)
是的，妈妈。
别这么叫我。
你很清楚。
♪♪
你回家了。
我... 是... 你,
你就是我。
♪♪
(哭)
(深呼吸)
♪ Lydia ♪
♪ Oh, Lydia ♪
♪ Say,
你见过莉迪亚吗
♪纹身女莉迪亚♪
♪她有双眼睛♪
♪人们如此崇拜♪
♪ And a torso ♪
♪更是如此♪
♪ Lydia ♪
♪ Oh, Lydia ♪
♪♪
妈妈，我..
莉迪亚。
妈妈。
莉迪亚，宝贝，用力。
用力。
我..
你准备好了，宝贝。
我确保你准备好了。
(哭)
♪♪
他们在等你领导。
他们在等你。
♪♪
我不是来找他们的。
我不是来找你的。
♪♪
他们是人类。
不完美。
只是人类。
♪♪
这是我一直想要的。
而是你从未给过我的东西。
♪♪
我需要你。
我要你..。
留下。
(鸟鸣)
♪♪
(颤抖的呼吸)
(收缩，急剧呼气)
(喘着粗气)
♪♪
(笑)
是但丁。
地道里有侦察兵
说
低语者被封锁了
把所有部分都关掉。
亚伦。
♪♪
你没事了。
是的，我们..。
♪♪
发生什么事了？
亚伦,
其他人呢？
我们走散了。
我们大部分人都逃出来了。
你们大多数人？
♪♪
不是所有人。
你确定
你不想让她和你在一起？
只是短途旅行。
不，我会尽快回来的
山顶寨的医生说我没问题。
而且,
他们可能还在外面。
我希望她安全,
和你在一起才安全。
好吧。
(模糊的对话)
还有三个人的位置！
(呼噜声)
我是罗西塔。
玛丽。
我知道。
(关门声)
(马嘶声)
放松，放松。
(喘着粗气)
多久了
我睡了多久？
大部分时间。
你刚才就在这里？
是的。
只是看看你。
看着他们。
决定。
决定什么？
是你杀了她吗？
如果是你父亲,
你能做到吗？
♪♪
我不再软弱。
我比以前更坚强了。
我们的部落会屠杀
然后吃掉它们。
我会听到尖叫声。
(深呼吸)
(颤抖的呼吸)
♪♪
我们浴血奋战。
我们自由了。
我们谁也不爱。
我们无所畏惧。
我们自由了。
这是世界末日。
现在是世界末日。
我们是世界末日。
♪♪